בס"ד
 
בונוסים:
·        ממשק הלקוח: (לבונוס)
·       
הרשמה
·       
עדכון פרופיל (נתוני הלקוח)
·       
הזנת חבילה חדשה למשלוח
·       
מעקב חבילות שנשלחו ע"י הלקוח
·       
מעקב חבילות שנשלחו אל הלקוח
 
 
מבנה 2
§        לבונוס (מבנה 2):
·       
ללא פרמטרים
·       
טיפוס ערך מוחזר IDal
·       
מחזירה אובייקט מטיפוס שמימש את הממשק IDal בהתאם (אובייקט של DalObject או של DalXml) ע"פ התצורה
בקובץ dal-config.xml
·       
תשתמש ב-reflection על מנת
לטעון את האסמבלי המתאים וליצור את האובייקט המוחזר
§        בונוס :
·       
אפשרויות כניסה
§       
מנהל  / עובד בחברה
§       
לקוח קיים
§       
רישום למערכת


בונוס ממשק לקוח:
תינתן אפשרות להירשם ולהיכנס למערכת כלקוח.
תתאפשר הוספת שליחת חבילה
תתאפשר הצגת חבילות של הלקוח בלבד
תתאפשר אישור איסוף ואישור קבלת חבילה
ועוד

o       לבונוס: תתאפשר הפעלת סימולטור רחפן עבור מספר רחפנים במקביל.
 
לבונוס (חלק מהבונוס בסעיף 11.a. בתיאור הכללי של הסימולטור): תתאפשר פתיחת מספר חלונות רחפן (עבור רחפנים שונים) במקביל, ויהיה אפשר להעביר בכמה מהם או בכולם (ע"י לחיצות בכל חלון כזה) כך שיהיו במצב אוטומטי במקביל.
 
o   	לא יהיה שיתוף מידע בין החלונות - העברת המידע תתבצע בעזרת העברת ארגומנטים עבור הפרמטרים של בנאי החלון, כולל אובייקט של BL, או העברת פונקציה לבנאי בפרמטר מסוג דלגט
 



https://docs.google.com/document/d/1ABUMmQyomKNgYOJE_MhxcJjIC9zUHYyhkhstwiriooI/edit#